،أثناء حماية والدا كوتا للمدنيين من هجوم أشرار قبل سنتين
لقيا حتفهما
بالنسبة لبطل، كانت تلك نهاية جديرة بالاحترام... موتًا مشرّفًا
...ولكن
...أبي... أمي
بالنسبة لطفل صغير بالكاد يفهم ما يدور حوله، لم يستطع استيعاب ذلك
"رحل والداي وتركاني"
ورغم ذلك استمر المجتمع في تقديرهما قائلًا بأنهما كانا يقومان بعمل عظيم ونبيل
بالنسبة لـ كوتا، الأبطال أشخاص لا يستطيع استيعابهم ويراهم مثيرين للاشمئزاز
...ولكن فليكن في علمك يا كوتا
متأكدة من أنك سوف تقابل شخصًا ما ذات يوم
وستفهم حينذاك
شخص يخاطر بحياته لإنقاذك
إيزومي كوتا
...سوف يكون بالنسبة لك
محال وجود شخص كهذا
لماذا؟
!لماذا جاء الأشرار هنا؟
!بيكسي-بوب
!هذا خطر
!كوتا-كن
قبل خمس دقائق
أردنا خوض اختبار الشجاعة نحن أيضًا
ألم تقل إن هناك حلوى وسوط؟ أين الحلوى؟
لن أمانع حتى بالعرقسوس المالح... أعطنا حلوى يا أستاذ، رجاءً
العرقسوس المالح لذيذ
في درس التقوية هذه المرة، سأعلّمكم كيفية التصرف في حالات الطوارئ
،إذا لم تكونوا مدركين لمدى تخلّف مستواكم عن الآخرين
ستستمر الفجوة في الاتساع بينكم
أي من منظور أوسع، هذا نوع من "الحلوى" أيضًا
بنكهة النعناع
ولكن النعناع لذيذ
!يا للعجب! أليس هذا مضحكًا؟
!الشعبة-إيه التي يفترض أنها من المتميزين، فيها خمسة راسبين؟
!رغم إنني الوحيد من شعبة-بي؟
!أليس هذا مضحكًا؟
!ما مدى الخلل في عقلك يا هذا؟
تمامًا كما كان يحاول أن يستفزنا البارحة
أود معرفة حالته العقلية
ڤلاد، أفكّر في إضافة بعض التمارين العملية هذه المرة
هذا ما كنت أفكر به أيضًا. لا حاجة لتقول ذلك لي
!إلى الجميع
تخاطر ماندالي
أحبّ هذا. يجعلني أجفل للحظة
...بما أنه بث في اتجاه واحد، فهو مزعج قليـ
!هدوء
نتعرض لهجوم من اثنين من الأشرار
من المحتمل وجود العديد غيرهما
كل من يستطيع الحركة، فليذهب حالًا إلى المعسكر
!وإذا واجهتم عدوًّا فانسحبوا ولا تشتبكوا معه
!ڤلاد، احمِ هذا المكان
لماذا الأشرار هنا؟
وأنا سأخرج لحماية التلاميذ
لا أريد التفكير بما قد يحدث
!هذا ينذر بالسوء
قلقك على الآخرين له الأولوية دائمًا إذًا يا إيريزر؟
...ڤلاد
حبّذا أن لا تعترضوا طريقنا، أيها الأبطال المحترفون
لستم أنتم من لنا شأن معهم
!طاب مساؤكم ويسعدني لقاؤكم يا ثانوية يو.إيه
نحن فرقة الطليعة القتالية لتحالف الأشرار
!تحالف الأشرار؟
لماذا هم هنا؟
ما رأيكم لو أحطّم رأس هذه الصغيرة؟
أخبروني، ما رأيكم؟
...محال أن أسمح لك، أيتها الـ
لحظة، تمهّلي! لا تتسرعي يا ماغوني
!وأنت أيضًا يا تورا! فلتهدأ
كبح القوة أمام حياة شخص آخر، هي كل ما يهم
أم أنكما لا تؤمنا باتباع معتقدات ستاين؟
!ستاين
إذًا فأنتما من أتباع معتقداته؟
أجل، نحن كذلك
...أنا
تذكرت، هذا أنت يا ذا النظارة الصغير
كنتَ أحد الذين تسبّبوا بنهاية ستاين في مدينة هوسو
اعذروني على تأخر تقديمي لنفسي
أنا سبينر
الذي سأغزل نسيج أحلامه وأحققها
لا يهمني أيًا من هذا، أيها الأوغاد
...هذه المرأة الفاقدة الوعي هناك، بيكسي-بوب
بدأَت مؤخرًا التفكير بالزواج...
وهي تأمل أن تجد سعادة تليق بكونها امرأة في هذا العالم، وكانت تبذل جهدها رغم سنّها
!كيف تجرأتَ على جرح وجه امرأة كهذه
!ثم تقف مدّعيًا الرجولة وتضحك بلا مبالاة وكأنك لم تفعل شيئًا
إذًا فالأبطال يحلمون بإيجاد سعادة طبيعية في حياتهم؟
تورا! قمتُ ببث التعليمات
ستتكفّل راغدول  بالتأكد من سلامة بقية التلاميذ
!وأنا وأنت سنتصدّى لهما هنا
!اذهبوا يا أولاد
أصغوا جيدًا، إياكم الاشتباك في أي قتال. أنت المسؤول يا رئيس الصف
!عُلم
!لنذهب
!ميدوريا-كن
!اسبقوني
!ماندالي -
!ما خطبك؟ -
!أنا... أعرف مكانه
!كيندو
!تيتسوتيتسو
!إيبارا
ما هذه الأقنعة؟
كانت ياويوروزو من الشعبة-إيه بالقرب منا، وصنعتها لأجلنا
يرافقها أواسي ليدلّها على أماكن
تلاميذ الشعبة-بي لتتمكن من مساعدتهم
استخدميها! لديّ الكثير منها
شكرًا
علينا العودة بسرعة إلى المعسكر
فلا نعلم أين قد يكون الأشرار مختبئين، وهذا خطر
لا، سوف أقاتل
اعتني بـ شيوزاكي وكوداي
!ماذا قلت؟! تلقّينا تحذيرًا من الاشتباك في قتال
أنتِ دائمًا ما توبّخين مونوما
ولكن ألستِ تشعرين بذلك في مكانٍ ما في داخلك؟
الفرق بيننا وبين شعبة-إيه
!إنني أشعر به
نجحنا في امتحان القبول نفسه والتحقنا بـ يو.إيه، وندرس المنهاج نفسه
ما المختلف بيننا إذًا؟
!الجواب واضح
...لديهم خبرة لم نخُضها قطّ
!الأزمات الحرجة...
!حوّلوا أزماتهم إلى فرص
!هذا بديهي
أنّى للبطل أن يدير ظهره للتراجع أمام مجموعة من الطغاة؟
!تيتسوتيتسو
!لا توقفيني يا كيندو
!شعبة الأول-بي لمنهاج الأبطال
إذا لم نقف الآن، فمتى سنفعل؟
!سوف أجدهم... وأقسم أنني سأسحقهم بلا رحمة
!كوتا! كوتا
أيمكنك سماع تخاطري؟
!عُد إلى المعسكر بسرعة
آسفة لأنني لا أعلم... إلى أين تذهب دائمًا للاختلاء بنفسك
آسفة يا كوتا، لا أستطيع القدوم لمساعدتك
!عُد حالًا
جئتُ بحثًا عن مكان جيد للمشاهدة منه، وها أنا أرى وجهًا غير مألوف
اسمع، بالمناسبة، أعجبتني قبعتك يا ولد
فلتبادلني إياها مقابل هذا القناع السخيف
لأنني عضو جديد وقولهم أشياء عن تأخر وصول الشحنة، جعلوني أرتدي هذه اللعبة التافهة
!تعال، انتظر
!دعني أحظى بالكثير من المرح
!هيّا
واتر هوس
كانا بطلين رائعين
ولكن حياتهما المشرقة سُلبت منهما من قِبل مجرم عديم القلب
ما يزال المجرم طليقًا حاليًا
بينما بحث الشرطة والأبطال عن مخبئه ما يزال مستمرًا
...أنت
ميزة المجرم، ببساطة، من نوع الطاقة المتزايدة وهو شديد الخطورة
إذا رأيتم هذا الوجه، اتصلوا بالشرطة في الحال أو أبلغوا بطلًا
...حاليًا، فيما يخص المجرم
من المفترض أنه مصاب في عينه اليسرى من قتاله ضد واتر هوس
!أبي! أمّي
لماذا؟
مَن أرى؟ أنت موجود في القائمة
،جئنا إلى هنا بهدف تجنّب مواجهة أيًا من الأشرار
كيف جاؤوا للموقع بدقّة؟
تبًا، تحطّم هاتفي الخلوي من الهجمة للتو
جئتُ من دون إبلاغ أحد عن هذا المكان
أي أن لا جدوى من توقّع وصول أي دعم كما في المرة السابقة
بمفردي فقط... لا أحد سواي
يجب أن أفعل شيئًا للتغلب على هذا الشرير وحدي
هل سأتمكن من فعل ذلك بينما أحمي كوتا-كن؟
!ليس هذا وقت التردد! بل يجب عليّ فعل ما يلزم
!بقوّتي وحدي هنا الآن
ا... اطمئن يا كوتا-كن
!سوف أنقذك بالتأكيد
!سحقًا
أهذا الغاز من عمل شرير أيضًا؟
إنني قلق على الآخرين، ولكن ما بيدنا حيلة
سنتجنب خط النهاية ونتجه إلى المعسكر فورًا
لندع راغدول تتولى الأمر هنا بما أنها عند نقطة المنتصف
...لا تأمرني بما علينا فعلـ
شخص؟
...إنه
أخبرني، مَن الذين كانوا قبلنا؟
...توكويامي مع
شوجي...
...يا للجمال... يا للجمال
ويحي، عليّ العمل... جعلته يفتنني
لا أستطيع مقاومته... لحم طازج جميل
كفى... لا تغريني أكثر
لديّ عمل يتوجب علي تنفيذه
هل قالت "تجنّبوا الاشتباك"؟
،أبطال زائفون أمثالكم ممن لا تكترثون إلا بأنفسكم
!أهدافٌ في عمليتنا للتطهير
سبينر، أنت مثير للإعجاب رغم إنك شرير
وسامتك تروق لي
ما الذي يخجلك؟
!يا لسذاجتك
!تلك حيلة دنيئة، أيتها القذرة
تعالي إليّ، يا قطّتي الظريفة
!لن أسمح لك تكرار خدعتك
هيكيشي كينجي، اسمك الإجرامي: ماغوني
تسع جرائم سرقة واعتداء، ثلاث جرائم قتل وتسع وعشرون محاولة قتل
لم أكن أعلم أنني مشهورة
ما سبب مجيئك، أيتها المجرمة؟
!تورا! ثمة شيء غريب
لم أسمع ردًا بعد من راغدول
من عادتها الاتصال بي على الفور
...والآن
أتساءل ما قد يكون السبب
تقول إنك ستنقذه بالتأكيد؟
"كما يُفترض أن يُقال من متقدّم للقب "بطل
تتفوهون بكل هذه الترّهات عن العدالة أينما ظهرتم
أنت المدعو ميدوريا، صحيح؟
جئتَ في الوقت المناسب
طُلبت منا المبادرة لقتلك على رأس قائمتنا
!سأحرص على تعذيبك كما ينبغي
!أرني دماءك
!ها هو قادم
!كدتُ أنسى
أجل، بالمناسبة إذا كنت تعرف فلتخبرني
أين هو الشقي المدعو باكوغو؟
!كاتشان؟
ما يزال لديّ عمل أقوم به
هل كاتشان هو هدفه؟
لماذا؟
أهذا يعني أن جوابك هو: "لا أعلم"؟
صحيح؟
...حسنٌ إذًا
!لنلعب
!دماء
!يا للروعة! هذا ما أريده. كم هذا ممتع
ذكّرني بمَ قلتَه قبل قليل؟ ألن "تنقذه بالتأكيد"؟
لماذا تهرب؟
!أنت مضحك يا هذا
هذه الميزة الشبيهة بالعضلات سريعة إلى حد لا يصدّق، وقوّتها هائلة
!لا يجب التردد، ليس هذا الوقت للقلق بشأن كاتشان
!يجب أن أركّز على العدو أمامي
!سماشّ
حقًا؟ أهذه ميزتك؟
!سرعتها جيدة ولكنها تفتقر للقوة الكافية
ميزتي تسمح لي بزيادة طاقة عضلاتي
!أليافي العضلية لا يستطيع حتى جلدي احتواءها حين ازدياد معدلها مما يزيد سرعتي وقوّتي
هل فهمت ما أقصده؟
!إنني أتباهى
!أي أنك لستَ سوى نسخة رديئة تمامًا أدنى مني
هل تفهم ما أشعر به؟
لا أستطيع منع نفسي من الضحك
ستنقذه بالتأكيد؟ كيف ستفعل ذلك؟
!لا تثرثر بكلام مبهر عن أشياء مستحيلة
!كُن صادقًا مع نفسك
...واتر هوس
...أبي وأمي
هل عذّبتَهما هكذا أيضًا عندما قتلتهما؟
ماذا قلت؟ أهذا معقول؟
أأنت ابن لبطلين؟
!يا للقاء المقدّر
...واتر هوس
عيني اليسرى هذه اصطناعية بسببهما...
...بسببك
...بسبب وجود أوغاد مثلك
!دائمًا وأبدًا، تؤول الأمور إلى مثل هذا...
الأطفال الأشقياء مثلك سرعان ما يلقون اللوم على الآخرين
ليس سلوكًا مهذبًا
ليس الأمر وكأنني أحقد عليهما بسبب ما حدث لعيني
كل ما في الأمر أنني أريد القتل
وقد حاولا منعي
بذل كلٌ منا ما في وسعه لتحقيق ما يريده وتلك كانت النتيجة
الخطأ هو حين تريد فعل شيء تعجز عن فعله
!مثلما كان أبوك وأمك
!مما يعني أنك ستهجم الآن، صحيح؟ أيها الحثالة
!بل أنت هو المخطئ
!أمسكت بك
لن تكون سرعتك مهمة مهما كانت
وماذا إذًا؟ هل ستستخدم ذراعك الضعيفة هذه لتلكمني بها؟
!لا يهم سواء كنتُ قادرًا أم عاجزًا
...إن البطل
!من واجبه المخاطرة بحياته لتحقيق كلامه المبهر على أرض الواقع...
ما هذا؟
!الواحد للكل... مئة بالمئة
هذا مختلف عمّا كان قبل قليل
!سماشّ
...آسف
لأنني رميتك من مكانك...
...شكر
لماذا؟
لنعُد إلى المعسكر، إنه ليس بعيدًا من هنا
!لا أصدق
!هذا مستحيل
كانت تلك مئة بالمئة
كانت مماثلة لقوة أول مايت
لكمتك كانت واضحة جدًا
ولكن لا بأس بك يا ميدوريا
!لا- لا تقترب
لا تحلم بذلك، أشعر برغبة في الهجوم حالًا
!لا أستطيع
!ماذا أفعل؟ عليّ التفكير
أحتاج وقتًا للتفكير
ما الذي تحاولون فعله؟ ما الذي يسعى له تحالف الأشرار؟
لا يهمني! كل ما أريده هو الاهتياج وحسب
طالما أستطيع مدّ جناحاي وإطلاق ميزتي، فلا شيء آخر يهمني
هل تتذكر؟ كنا نلعب وحسب إلى الآن
ألم أقل لك، "لنلعب"؟
صحيح؟ قلتُ لك
ولكنني اكتفيت
انتهى وقت اللعب
...لأنك قوي، فمنذ الآن
سأستخدم عيني بجديّة...
!كوتا-كن، تشبّث جيدًا! بسرعة
لا مجال حتى للمقارنة مع ما سبق
سواءً سرعته أو قوته
كان يلعب إذًا
!إذًا فقد كان يلعب حقًا بينما يحاول قتلي
!تبًا! انفعلتُ بشدة
إذا عدنا إلى المعسكر، سيكون الأستاذ آيزاوا هناك
...لو أنه يستطيع محو ميزته
!كلا! لا يجب الهلع
أيمكننا الوصول بأمان إلى المعسكر بينما يطاردنا؟
!مستحيل
كما ما زلتُ منهكًا من آخر تدريبات
!لا تفكّر
إذا أدرتُ ظهري للعدو وأنا في هذه الحالة، فلن أكون سوى فريسة
الآن وهنا، لا خيار لديّ سوى القتال والنصر
!لا طريق آخر لديك يا ميدوريا إيزوكو
ألن تنقذه؟
!فلتتذكر أصل بدايتك
!تراجع يا كوتا-كن
وأيضًا... حين الالتحام، اركض بأسرع ما يمكنك إلى المعسكر
...حين الالتحام؟ هل يعقل أنك
!مستحيل! لنهرب
!لم يكن هجومك مجديًا قبل قليل
!كما أن كلتا ذراعيك مكسورتين
!اطمئن
!الواحد للكل... مئة بالمئة
!ميدوريا
...ديترويت
!سماشّ...
ما بالك؟
!إنها أضعف من السابقة
لا بأس... أنا بخير
!لن أسمح له أن يتجاوزني ولو خطوة واحدة
!ولهذا... اركض
!اركض
...أيها الشقي
!أنت الأفضل...
!اخرس
لماذا؟
...دماؤك
!أرني إياها...
...معنى أن تكون بطلًا
!هو أن تكون قادرًا دائمًا على شق طريقك محطّمًا الأزمة الحرجة...
آسف يا أمّي
أمي، أنا آسف
!أول مايت... أول مايت
...أول مايت
!سأسحقك
ما هذا؟ ماء؟
!!!كـ- كفى
!كوتا-كن
...انتظرني قليلًا، اتفقنا؟ سآتي لاحقًا لقتلك
...في لحظة تشتت انتباهي
...لن تقتله
!مهلًا! هل قوتك تزداد؟
!لن أسمح لك...
!الواحد للكل... مليون بالمئة
...ديلاوير
...ديترويت...
!سماشّ...
لماذا؟
...اسمعني يا كوتا، والداك واتر هوس
صحيح أن المطاف انتهى بهما بالرحيل عنك...
ولكن عليك أن تعلم، بفضل ما حدث آنذاك تمت حماية حيوات كثيرة بالتأكيد
رغم إنك لا تعرف شيئًا
متأكدة من أنك سوف تقابل شخصًا ما ذات يوم
وستفهم حينذاك
رغم إنك لا تعرف شيئًا
لماذا فعلتَ كل هذا؟
شخص يخاطر بحياته لإنقاذك
...سوف يكون بالنسبة لك
...بالنسبة لي
!بطلي...
بطلي
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
نجحتُ في التصدي للهجوم الشرس من ذي العضلات وحماية كوتا-كن
ولكن هجوم الأشرار وصل أيضًا إلى حيث كيندو-سان وبقية الشعبة-بي
!!!الحلقة القادمة: اقضِ عليه، أيها القبضة الحديدية
!!!اقضِ عليه، أيها القبضة الحديدية
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا